Chicos, les paso las correcciones del documento de planificación de proyectos. Luego les mando comentarios sobre la pila de producto.

Faltas de ortografía	LISTO

Estructura interna: Descentralizado Democrático / Descentralizado Controlado / Centralizado Controlado LISTO

Están seguros que van a dedicarle tan pocas horas? Relicen un análisis y si consideran que es necesario, cambien las hs asignadas LISTO

Riesgos: Falta la línea de corte. Los planes sólo deben hacerse para los riesgos que quedan por encima de la línea de corte.	LISTO

Indican un responsable “diseñador” cuando en los roles quedó claro que no cuentan con uno LISTO

Riesgo 01: Lo descripto como plan de contingencia no es correcto. LISTO

Resgo 03: Es de producto 		LSTO

Riesgo 04: Revisar plan de mitigación	LISTO

Riesgo 05: Revisar plan de mitigación	LISTO

Riesgo 11: Qué significa que se realizará una correcta elicitación? Contingencia: Puede ser que el problema no esté en el diseño	LISTO

Saludos, Nico