Chicos, les paso las correcciones del documento de planificación de proyectos. Luego les mando comentarios sobre la pila de producto.

Faltas de ortografía
Estructura interna: Descentralizado Democrático / Descentralizado Controlado / Centralizado Controlado
Están seguros que van a dedicarle tan pocas horas? Relicen un análisis y si consideran que es necesario, cambien las hs asignadas
Riesgos: Falta la línea de corte. Los planes sólo deben hacerse para los riesgos que quedan por encima de la línea de corte.
Indican un responsable “diseñador” cuando en los roles quedó claro que no cuentan con uno
Riesgo 01: Lo descripto como plan de contingencia no es correcto. 
Resgo 03: Es de producto
Riesgo 04: Revisar plan de mitigación
Riesgo 05: Revisar plan de mitigación
Riesgo 11: 
Qué significa que se realizará una correcta elicitación? 
Contingencia: Puede ser que el problema no esté en el diseño

Saludos, Nico