Entrevista

A la entrevista le falta mucho detalle. Han resumido demasiado lo que ocurrió en la entrevista. Tengan en cuenta que lo que pusieron en el SRS sale de ahí. Por ej: la pregunta 2 consulta sobre el sistema a desarrollar y la respuesta sólo dice que tiene que ser básico. No se dio detalle de ningún requerimiento?


Cuestionario

Debería tener un encabezado

No queda claro qué esperan de algunas preguntas. Tengan en cuenta que de un cuestionario se sacan estadísticas, y si las preguntas son demasiado abiertas es muy dificil hacerlo. Quizás convendría en algunos casos ofrecer opciones como respuesta

Debería tener un punto más que diga si el usuario desea agregar algo más


SRS

Perspectiva del producto: se refiere a si el sistema debe interactuar con otro subsistema. El hosting y BD es parte del sistema a desarrollar.

Funcionalidad del producto: faltan muchas funcionalidades

Evolución: Las categorías no son trabajo a futuro, sino que el sistema debe tener esa clasificación. Lo que se habló en la entrevista es añadir un sistema de favoritos en una futura versión.

Interfaces de usuario: No se deben enumerar las pantallas. Sólo las restricciones impuestas por el cliente. Ej: utilizar el logo y los colores del mismo.

Interfaces de hardware: No aplica para este sistema

Seguridad: Qué información estará cifrada?